So far in this course, we've used SQL to join tables using left, right,
حتى الآن في هذه الدورة التدريبية، استخدمنا SQL لضم الجداول باستخدام الربط الأيسر
and inner joins, and filter the results using Where and On clauses.
والأيمن والداخلي، وتصفية النتائج باستخدام عبارات Where وOn.
Sometimes, it's useful to view row-level data.
في بعض الأحيان، من المفيد عرض البيانات على مستوى الصف.
For example, we might want to look at all the individual orders for
على سبيل المثال، قد نرغب في الاطلاع على جميع الطلبات الفردية
a given sales person to see how they're performing in a given month.
لمسؤول مبيعات معين لمعرفة مدى أدائه في شهر معين.
But other times, row-level data is overwhelming,
ولكن في أحيان أخرى، تكون البيانات على مستوى الصف صعبة للغاية،
and ultimately, less valuable than aggregated data.
وفي النهاية أقل قيمة من البيانات المجمعة.
Counting up all the orders in each region in each month,
على سبيل المثال، سيكون حساب جميع الطلبات في كل منطقة في كل شهر
for example, will be pretty inconvenient when looking at row-level data.
غير ملائم عند النظر إلى بيانات على مستوى الصف.
One rep's order volume is low enough to look at individual rows,
حجم طلب أحد المندوبين منخفض بدرجة كافية للنظر إلى الصفوف الفردية،
but the entire region's volume is way too high.
لكن حجم المنطقة بالكامل مرتفع جدًا.
Instead, a single number of orders for each month will be much better.
بدلًا من ذلك، سيكون عدد واحد من الطلبات لكل شهر أفضل بكثير.
Fortunately, databases are great at aggregating data.
لحسن الحظ، قواعد البيانات رائعة في تجميع البيانات.
The SQL syntax is easy to learn.
بناء جملة SQL سهل التعلم.
If you're familiar with Excel,
إذا كنت معتادًا على العمل باستخدام Excel،
SQL commands are pretty similar.
فإن أوامر SQL مماثلة إلى حد كبير.
Count, counts how many rows are in a particular column.
حساب، يحسب عدد الصفوف في عمود معين.
Sum, adds together all the values in a particular column.
جمع، يضيف جميع القيم معًا في عمود معين.
Min and Max, return the lowest and highest values in a particular column.
الحد الأدنى والحد الأقصى، يُرجعان القيم والدنيا والعليا في عمود معين.
And Average, calculates the average of all the values in a particular column.
والمتوسط، يحسب متوسط جميع القيم في عمود معين.
These functions operate down columns, not across rows.
تعمل هذه الدوال أسفل الأعمدة وليس عبر الصفوف.
So you can do things like sum up all the quantities of paper ever delivered.
لذ، يمكنك القيام بأشياء مثل تجميع جميع كميات الورق التي تم تسليمها.
Instead of getting results set many thousands of rows long,
بدلًا من الحصول على مجموعة نتائج تضم الآلاف من الصفوف الطويلة،
you just get one line with the answer.
يمكنك الحصول على سطر واحد يشمل الإجابة.
In practice, you'll find yourself using row-level output for
في الممارسة العملية، ستجد نفسك تستخدم إخراجًا على مستوى الصف
the early exploratory work when searching your database to better understand the data.
للعمل الاستكشافي المبكر عند البحث في قاعدة البيانات الخاصة بك لفهم البيانات بشكل أفضل.
As you get a sense for what the data looks like
عندما تتعرف على شكل البيانات
and begin to look for answers to your questions,
وتبدأ في البحث عن إجابات لأسئلتك،
aggregates become more helpful.
تصبح التجميعات أكثر إفادة.